Juan José Palacio Serna
19 años
Deseo adquirir muchos conocimientos de la programacion orinetada a objetos y salir preparado para afrontar su profundizacion
¿Por qué ahora si puedo crear un commit y subir la carpeta?
Ahora la carpeta archivos no solo ya es visible en el repositorio web, tambien es posible realizar un comit y un push de esta, esto es debido a que no es posible en github subir carpetas vacias

¿Por qué
es importante tener cuidado con modificar dos archivos al mismo tiempo?
para evitar errores de archivos sin subir y de mismo nombre.
